começamos com o if para criar uma condição, após isso cria 
elif para criar condições dentro das condição if.

CONVERSÕES
decimal para binario
Para realizar a conversão de decimal para binário, realiza-se a divisão sucessiva por 2 (base do sistema binário).
O resultado da conversão será dado pelo último quociente (MSB) e o agrupamento dos restos de divisão será o número binário.

decimal para octagonal
Para converter um número decimal em octal realiza-se a divisão sucessiva por 8 (base do sistema octal).

decimal para hexadecimal
Para converter um número decimal em hexadecimal realiza-se a divisão sucessiva por 16 (base do sistema hexadecimal).